想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上
吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
路飞参加了争夺烧烧果实的擂台赛
并在预赛中胜出
随后为了夺回被多佛朗明哥抓走的劳
向王宫进发
另一方面 竞技场擂台赛的决赛即将打响
他到底是谁 怎么看都不像路西
这里是B-2外壁塔大食堂前
绝对错不了
入侵者就是草帽小子路飞
海贼猎人索隆
还有维...维奥莱特大人
还...还有一个人
路西表现异常活跃
你说入侵者是草帽小子路飞?
那现在竞技场里的家伙又是谁
到底发生了什么
移动城堡!
最高干部皮卡出现!
明哥在哪里
开火 开火
你没事吧 小矮人
多谢
锦卫门 那家伙就交给你了
就算你这么说...
在下还得寻找朋友勘十郎所在的
叫做玩具之家的地方
我也是为了参加「SOP作战」想去那里
什么 原来如此
索隆阁下 在下们就一起去玩具之家了
随你们便吧
但是玩具之家到底在何处
就在这下面 可是...
什么 在下面吗
可能首先要从那个楼梯...
楼梯?
既然已经明白了
那你就好好藏在里面 避免再次掉出去吧
等一下...
路飞阁下 索隆阁下 女忍者
暂且告辞了
那么 先走一步
草帽小子路飞已经到外壁塔B-1了
该往哪边
左边
这里没人把守 给我等着 明哥
警卫一个都没追上来啊
怎...怎么了
墙上好像有什么...
是脸?
什么啊
石头怪?
糟了 是皮卡
好大 这家伙是谁啊
要小心 他是家族的最高干部
你说这个石头怪吗
他是石石果实的岩石同化人 皮卡
岩石同化人?
怎么看都不像是人啊
你真的是人吗
有人问你话呢 好歹说句话啊
你不会说人话吗
被那玩意儿正面击中的话 我们会一下完蛋的
可恶 这样下去都没法前进了
管你是最高干部还是什么
我都要去揍飞明哥
给我让开
橡皮
「喷气机关枪」
好 干掉了
走吧
总感觉不尽兴啊
好难缠的家伙啊
要打倒家族的最高干部可不是那么简单的
好像不只是岩石人那么简单啊
他能与触碰到的石头同化
所以这个用岩石建造的王宫
可以说已经完全被他支配了
墙壁...
玩具之家
来吧 海军
太危险了吧
等一下 海军
竟敢擅自闯入我们家族的地盘是怎么回事
我们的目标是草帽小子一伙的铁人福兰奇
如果不想受到牵连的话 就赶紧让开
区区海军少来命令老子
什么
竟然在用鞋刷刷牙?
而且还是用两把
塞尼奥尔可是堂吉诃德家族的干部哦
可是非常强的哦
不是强弱的问题
这可是赌上男儿尊严的问题啊
你们给我闭嘴
再多骂几句吧 塞尼奥尔
我还要还要
就算是干部 敢违抗海军的话...
不要出手
关于海军的介入
一笑先生和多佛朗明哥那边已经谈妥了
虽然这话听起来很不爽
不过既然少主已经知道了
塞尼奥尔
你干嘛那么悠哉啊
因为我超级无聊啊
听好了 我的海贼蓝调
谁会听啊
告知全员
从现在起 开始正式突击
如果我们不能把草帽小子一伙的铁人福兰奇逮捕
就要把他变成一堆废铁
我这边随时可以奉陪
竟然在地面上...游泳?
塞尼奥尔 您辛苦了
好好休息一下吧
稍微出了点汗
就先让我来看看海军的本事吧
好爷们儿
没想到海军也来掺上一腿
不过把事情闹大也不错啊
「左手武器」
还有...
福兰奇 「火箭发射」
别退缩 开火开火
那个家伙...
只身一人就能抵挡如此多的海军 而且毫不退缩
还挺有种的嘛
使用新型炮弹
是
新型炮弹又是什么
挺有意思嘛
开火
铁人福兰奇着火了
成功啦
即便是钢铁之身
也无法承受那样的高温吧
烧熔掉就是你的下场
不行了
开玩笑啦
少瞧不起人了
你们以为凭那种玩具就能干掉我吗
超级
可恶
发型乱了 这次换成哪种呢
请稍等3秒以上
这个吗
不对
这个也不对
果然还得要这个
开什么玩笑
我不会逃也不会躲
华丽地大干一场吧 海军
开枪
地下交易港
乌索普方面
玩具不断地走出来
这就证明现在苏格就在那个干部塔里
那个触手是什么啊
正中间那个是干部专用的电梯
那些通向四面八方的管道
是大人类或坏掉的玩具掉下来的通道
在德雷斯罗萨 四处都有通向废弃场的入口
只要被扔进去 就会直达干部塔正下方的废弃场
救命啊
不要啊
可恶 倒霉透了
继垃圾山之后又是什么倒霉事
这里到底是哪儿
你是海贼卡文迪许选手吧
没错
那我们就开始检查了
检查?
我哪儿都没问题...
怎么回事 搞什么鬼啊
到底是怎么回事啊
还有这粘了吧唧的物质
明明没受什么伤 干嘛去医疗室啊
真是太奇怪了
不是粘了吧唧 是粘稠
好近 你是谁啊
这里是干部塔
但不知为何总有玩具不断诞生
这个像工厂一样的房间还有个别名
苏格 另一个名字是?
干部塔
不对
鼻涕出来了 鼻涕都流出来了
好脏 去死
才不呢
我才不会听你这种小鬼头的话呢
堂吉诃德家族最高干部
托雷波尔(粘稠果实能力者)
我动弹不了 小鬼
快把我身上这层粘液弄掉...
那就来定契约吧
不准伤害人类
必须服从家族的命令
你在说什么啊
我的身体好奇怪
快点把我...
不准窃窃私语 赶紧去干活
怎么回事 没法说话了
为什么没法反抗他的话
必须服从家族的命令
契约?
现在谁也不记得你了
我也忘了你是谁了
你要为多佛卖命干活 战斗
这是什么情况啊 我竟然变成玩具了
走出最里面的门后就是港口了
新来的 你的岗位是...
这里是哪儿啊
给我好好搬
就是这儿
赶紧去干活
我可是海贼啊
这一定是场恶梦 快醒过来
利索点 搬过去
不要 我不想干活
我才不要和这些恶心会动的玩具一起工作到死啊
武器就是从这里被走私出去的吗
但是没法反抗他们
什么也做不了
没想到地下会有这种港口
只要能和外界取得联系...
克尔拉还在等情报呢 就没法自由行动了吗
我可是普罗坦斯的国王啊 该死的多佛朗明哥
难道我这辈子都要当玩具了吗
开什么玩笑啊
快来人救救我
那就是托雷波尔和苏格吧
真的是小孩啊
没错
她非常喜欢吃葡萄 总是吃个不停
那又怎样呢
这就是我们的作战
请看这个
这是世界上最辣的调味料
塔塔巴巴斯科辣酱的凝固物
我们将它做成了葡萄的样子
难道要把这个给苏格吃?
我来把它放进那个篮子里
经过我们咚嗒嗒50人的试吃
100%都会失去意识 还有18人几乎丧命
竟然还试吃了啊
只要把这个给苏格吃了 就不会有问题了
好的 雷奥 你上吧
我来掩护你
太可靠了
一旦发生骚乱就赶紧开溜
加油 雷奥
你们这帮家伙声音太大啦
要小心托雷波尔啊
要小心啊
都说声音太大啦
没问题
大家也要做好心理准备
在苏格惨叫的那一刻
就是全国的玩具变回大人类的时刻
也是所有被遗忘的记忆复苏的时刻
是一切恶行被揭穿
海贼多佛朗明哥本性暴露的时刻
我要上了 去拯救伙伴们
我说你们声音太大啦
要夺回力库王的王国
都说了声音太大啦